Tagsüber kommen Ärzte,
sie haben ein mobiles
Röntgengerät,
es gibt dort Ausrüstung,
um das Herz zu überprüfen.
Innerhalb eines halben Tages, grundsätzlich,
durchläuft jede Person
die ärztliche Untersuchung.
Zum Beispiel,
die ziemlich fortgeschrittenen
Krampfadern meines Bruders waren nicht
Grund genug,
um
ihm einen Aufschub zu geben,
obwohl für diesen Mittwoch,
das heißt für morgen,
eine Operation bei ihm geplant ist,
ein Arzt aus Cherson wird kommen und
soll ihn operieren.
Aber weil
die Operation geplant ist,
hat das, sozusagen,
höchstwahrscheinlich
die Ärzte bei der medizinischen Untersuchung
überhaupt nicht interessiert.
Wann Probleme mit diesem Bein
bei ihm anfangen werden,
weiß niemand.
Weil er lange Zeit
diese Operation hinausgezögert hat,
sieht das Bein jetzt
sehr schlecht aus.
Und,
verdammt,
menschlich gesehen hätte man ihm
zumindest erlauben sollen,
diese Operation zu machen.
Oder sie hätten sie machen lassen sollen.
Aber stattdessen bereiten sie ihn vor
auf einen Hindernisparcours, obwohl
er seit zwei Tagen Fieber hat.